اتظن ان لديهم صحيفة الأمس؟
سأرى طالعي لأتأكد من صحته
ياإلهي لا تنظري الآن خلفك شاب
يمكنه فطر قلوبنا وإلقاءها في الهاوية
أين؟
تعال لماما
إنه قادم كوني هادئة
قبعة جميلة
شكرا
علينا فعل شيء صفري
لن نصفر
هيا افعليها
! افعليها
لا اصدق انك فعلتها
لماذا  قلت ووهوو؟
اكنت آمل ان يلتفت ويقول
اعجبني ذلك الصوت علي ان احصل عليك الآن؟
اتمنى ان هناك مايمكننا فعله
مرحبا رجل الغيبوبة
استيقظ يافتاة الكشافة
ماذا تفعلين؟
من الممكن ان احدا لم يفعل ذلك
اتمنى لو اننا على الاقل نعرف اسمه
انظري لهذا الوجه
حتى وهو نائم يبدو ذكيا اراهن بأنه محامي
لكن لديه نتوءات في مفاصله يعني انه فنان
حسنا هو محامي يعلم النحت كعمل جانبي
ويمكنه الرقص
وهو من الرجال الذين يسمعون عندما تتحدثين
ولا يقول انا افهم
ولكن يتساءل كيف تبدين عارية
اتمنى لو كل الرجال مثله
أعلم ذلك
الا يوجد رجال  واعون في المدينة من اجلكما؟
ليس لديه رفيق
نشعر بالمسؤولية
لا اصدق انك قلت ووهوو
انا عادة لا اقول ووهوو
إنها قادمة
عندما نعود سنتحدث مع المهمة دوما نورا تايلر بينج
ضعوا الصغار في السرير
لا تشاهدين هذا ويكيند ات بيرني على الشوتايم وhbo
مستحيل
هياإنها امك
بالضبط ويكيند ات بيرني
ميت يضرب في الخصية 20 30 مرة
علي ان اقول لك بأنني احب كتب امك
لا استطيع ركوب الطائرة بدونها إنها رائعة
لن تعتقدي ذلك إذا كان عمرك 11
واصدقائك يتناقلون صفحة 79 من ميستريس بيتش
احب امك ارى انها رهيبة
يمكنك قولذلك فهي ليست امك
معذرة إنها
مرحبا عزيزي
متى عاد ريجاتوني من روما؟
البارحة
حقا؟
إذن لم تنفجر طائرته ككتلة من اللهب؟
حلم حلمت به
لكن
هيا هيا إنها على الهواء
نورا بينج
عودة للكتاب مالأمر حول القبض عليك في لندن؟
قبض على امك؟
انا مشغول بالتفكير في فخري
هذا محرج قليلا
احيانا بعد علاقة حميمة مع رجل
لماذا تقول انها هذا محرج؟
اشتهي دجاج كنج باو
هذه معلومات كثيرة
انت تقيمين بجولة للكتاب كيف يسير الامر؟
بشكل جيد انا راحلة إلى نيويورك غدا والتي اكرهها
ولكني سأرى ولدي الذي احبه
هذه الطريقة التي اكتشفتها اغلب الامهات يستخدمن الهاتف
لا إهانة لكني لا أراك كأم
لا اقصد هذا بشكل سيء
لا انا ام رائعة
اشتريت لولدي أول واقي
ثم احترق تماما
فلنرى الكونجرس يناقش سياسة تخفيض الميزانية
العمدة يريد رفع اسعار قطار الانفاق
درجة الحرارة المرتفعة كانت 45
فرق لعبت الرياضة
ماذا عن جلين؟
قد يكون جلين
ليس مميزا كفاية
ماذا عن اجاميمنون
مميز بشكل كبير
انا جائعة ماذا اريد؟
ارجوك ياإلهي لا تجعله دجاج كنج باو
شاهدت البرنامج مارأيك؟
اعتقد ان عليك الخروج من صدفتك
ماهذا المكان؟
انت فقط من ستختار المكان
هيا اصمت إنه ممتع
احضني
اعتقد اننا جاهزون للتيكيلا
اعلم انني كذلك
من يشربها صغيرة
اعطني
تفضلي روس؟
لست ممن يشربها صغيرة
مرحبا آسفون على التأخير
فقدنا الاحساس بالوقت
لكن الرجل يستطيع التغيير
ايريد احدكم ان اقيم شيئا؟
سيدة بينج لقد قرأت كل شيء كتبتيه
عندما قرأت يوفوريا ات ميدنايت اردت ان اصبح  كاتبة
إذا امكنني فعله فأي شخص يمكنه
ابدأي بنصف درزن من المدن الوروبية
اضيفي لها 30 اسم لطيف للأعضاء الذكرية
واصبح لديك كتاب
سيداتي سادتي امي
هناك رسائل لغرفة 226؟
هل انت بخير؟
انا بخير
ماخطبك الليلة؟
لاشيء
شكرا
إنه الايطالي اليس كذلك؟
لا إنها من معه
يفترض بها ان تكون معك
انت جيدة
بعت 100 مليون نسخة من كتبي اتعلم لماذا؟
الفتاة على الغلاف التي تظهر حلماتها؟
لا لأنني اعرف كيف اكتب الرجال الذين تحبهم النساء
صدقني لا استطيع بيع باولو
الناس لن يقلبوا 325 صفحة من اجل باولو
الرجل عبارة عن شخصية ثانوية
إنه تعقيد تقتله في النهاية
متى؟
إنه ليس بطلا
اتعلم من هو بطلنا؟
الرجل على الغلاف الذي يظهر حلماته؟
لا إنه انت
لا
بلى حقا
انت ذكي ومثير
صحيح
هيا
ستكون بخير صدقني
سأبول في الشارع
هل تشاندلر هنا؟
انتظر تعال هنا
حسنا ليلة البارحة
أنت تعلم ما حدث
لم تخبر تشاندلر
ليس علينا اخبار تشاندلر لقد كانت قبلة لم يكن شيئا كبيرا صحيح؟
نعم لم يكن شيئا كبيرا
في عالم الغرباء
لقد خرقت القانون
اي قانون
لا يجوز تقبيل ام صديقك
الاخوات مسموح
ربما عمة مثيرة
لكن ليس الام
ماذا تفعلان هنا؟
كنا نتناقش انا وجوي حول حصولنا على مباراة راكيت غدا صباحا
من الواضح ان احدا قد نام
حسنا ليس معك مضربك
لا املكه لأنه قد شد وتره
ويفترض باحدهم ان يحضر جديدا
لم تتصل وتخبر عن مقاس قبضتك
انتم تقضون الكثير من الوقت معا
انا تافه
كيف تركت هذا يحدث
لااعلم
إنها ليست ام عادية
إنها مثيرة
الا تظن ان امي مثيرة؟
ليس بنفس الطريقة
أعلمك بأن جلوريا تريبياني كانت اجمل امرأة في عصرها
اتظن انه من السهل ولادة 7 اطفال
حسنا اعتقد اننا دخلنا منطقة غريبة هنا
ماذا تفعلان هنا
لا نلعب الراكيت
نسي ان يخبرننا بمقاس القبضة
لم يحضر النظارات
يبدو ان لديكما مشاكل
وداعا
هل ينتظران مني فعل هذا؟
هل ستخبره؟
لماذا؟
لأنك إن لم تفعل فستفعل امه
ماذا تفعلان هنا؟
إنه لايرتدي الواقي
مالذي سألته؟
ماذا تفعلين هنا؟
فكرت بالمرور بعد
ان
إذن ماذا تفعلين هنا؟
انا لست هنا
فكرت ان احضر هذه الأشياء على طريقي
أتأتين هنا كثيرا
بدوني؟
لا
اتعتقدين انه تحسن كثيرا عن هذا الصباح؟
كيف لي ان اعلم لم اكن هناك
حقا ليس لتغيير ملابسه؟
ياإلهي
انت صديقي علي ان اخبرك
لا اصدق هذا
باولو قبل امي؟
لا اعلم إن كنت قد لاحظت لكنه شرب الكثير
انت تعلم كيف يكون عندما يكون سكران
لا يمكنني فعل هذا انا فعلتها
كان انا ، آسف لتقبيلي امك
ماذا؟
كنت غاضبا من رايتشل وباولو وشربت الكثير ونورا
السيدة امك بنج كانت
لطيفة ولكن لم يحدث شيء
لا شيء اسأل جوي
جوي أتى
اتعلم عن هذا؟
المعرفة هي شيء خادع
قضيت اليوم معك لم لم تخبرني ؟
انت محظوظ لأني امسكت بهم من يعلم مايمكن ان يحدث؟
شكرا مساعدة قيمة
لا اصدق هذا مالذي كنت تفكر فيه؟
لا اعلم
لا احد يعلم معاناي مع امي مثلك
اعلم
لا اصدق انك فعلت ذلك
ولا انا
انا غاضب منك لعدم اخباري
مالذي انت غاضب مني
دعني اصفق الباب
لم اقبلها هو من فعلها ماذا يحدث عندما تخرق القانون؟
امرأة غير مكتملة من تأليف رايتشل كارين جرين
اعتقدت انه يمكنني المحاولة انا في الفصل الأول
اتعتقدين ان عصا الحب تحررت من قماشه؟
نعم يمكنني قول ذلك
ولا يوجد جاي في إنجورج
رايتش
ستذهبين للمستشفى الليلة؟
لا وانت؟
لقد سألتني
ربما يكون سؤال مخادع
رايتشل  هل يمكننا فعل هذا الآن؟
انا ساخنة جدا
هذا ابي وامي ليلة زفافهما
قلي انها ليست جميلة
لا اصدق هذه المحادثة
تخيلها وهي ليس حامل
سنترال بيرك يفخر بتقديم آنسة فيبي بوفيه
شكرا
اريد ان ابدأ بأغنية عن رجل قابلته حديثا
واصبح مهما بالنسبة لي
ليس عليك الاستيقاظ لتكون رجلي
طالما ان لديك امواج دماغية فسأكون هناك لأمسك بيدك
مع اننا تقابلنا قريبا
هناك ماعلي قوله
شكرا علي أخذ استراحة
كانت هذه فيبي بوفيه
ماكان هذا؟
فيبي بدأت
اعتقد انني كنت اتكلم مع جوي افهمت مقبل الامهات؟
مقبل الامهات
سأصمت
تشاندلر اعلم ان لازلت غاضبا مني
كان هناك شخصان تلك الليلة
مجموعتان من الشفاة
توقعت ذلك منها
كانت كابوسا فرويديا
إذا كانت دائما تتصرف هكذا لم لم تقل شيئا؟
لأنه معقد إنه  تعقيد
لقد قبلت امي
إننا نتمرن على مسرحية يونانية
هذا مضحك هل نحن متسامحون الآن؟
لن تخبرها بما تشعر؟
فقط لأنك لعبت تنس اللوز مع امي
لا يعني انك تعرفها ثق بي لا يمكنك الحديث إليها
لا يمكنك او لا تستطيع
هذا اصبعي
هذه ركبتي
لازلنا نمثل المسرحية
ماذا فعلت به؟
انت مستيقظ
انظر
كيف تشعر؟
ضعيف قليلا لكن بخير
تبدو جيدا
اشعر انني جيد
من انتما؟
آسفة
انا فيبي بوفيه
انا مونيكا جيللر لقد اعتنيت بك
كلانا فعل
اللوح منكما؟
في الحقيقة إنه مني
احضرت لك مدلك الاقدام
حلقت لك
قرأت لك
غنيت
شكرا
من دواعي سروري
عفوا
اعتقد انني سأراكم قريبا
ماذ هذا فقط؟
ترانا قريبا؟
ماذا تريدين مني ان اقول؟
لا اعلم
ربما
كان هذا لطيفا
عنى لي الكثير
سأتصل بك
حسنا سأتصل بك
لا اعتقد انك تعني ذلك
هذا شيء نموذجي
نعطي
ونعطي
ولا نأخذ شيئا في المقابل
ويوم من الايام تستيقظ وتراني قريبا
فلنذهب فيبي
اعتقدنا انك مختلف
اظن انها كانت الغيبوبة
السيارة تنتظر اردت المجيء واحضار كتبي لأصدقائك
اتريد شيئا من لشبونة؟
معرفتي بأن هناك كاف
تصرف جيدا
احبك
قبلتي صديقي روس
او شيء بهذا التأثير
كان غباء
غباء حقا
ولا اعلم كيف حدث
اعدك ان لا يحدث مجددا
هل انت بخير؟
لا
الحب المحرم بين الرجل وبابه
لقد اخبرنا ليس فقط القبلة بل كل شيء
انت تمزح؟
"قال "متى تكبرين وتكونين أما؟
فردت عليه قائلة
"السؤال هو متى تكبر وتعلم انني املك قنبلة؟"
هل انت متأكد أنها لم تقل
"متى تكبر وتعلم انني امك؟"
هذا يبدو منطقيا اكثر
تعتقد ذلك؟
مالذي يحدث الآن؟
لا اعلم لقد كنت اقف وهنا واخبرك
لااسمع شيئا انتظر
ماذا ترى؟
يصعب الاخبار إنهم صغار ومقلوبون
انتظر
انهم يبتعدون
لا انهم يقتربون اهرب
هل انت بخير؟
نعم
حسنا كن جيدا
قودي بحذر
سيدة بنج
سيد جيللير
اتعني هذا؟
لم لا؟
اخبرتها
كيف سار الامر
مريع
لم يكن افظع
كيف تشعر؟
جيد
اخبرتها
ارأيت؟
ربما لم تكن فكرة سيئة تقبيلي لأمك
لكن لم يكن علينا المضي بذلك
هذا الفصل الأول
وأريد رأيك الصريح
في الصفحة الثانية  هو لا يحاول الوصول إلى وحوشها المرتفعة
ما معنى نيفل؟
تجدها على الوحوش المرتفعة
حسنا انا لست كاتبة ماهرة
هل فهمت الجزء عن  أقلامه الكبيرة النابضة؟
لا تريد البقاء بجانبه عندما يكتب بها
هذا يكفي ارجعها